Smart Impression ใช้ AI
สร้างสรรค์เพื่อร่างข้อความและคำแนะนำให้ตรงกับสไตล์การเขียนตามคำบอกของคุณ
ต่อไปนี้คือวิธีใช้ Smart Impression ใน
PowerScribe One: เขียนตามคำบอกการศึกษา
ในตัวแก้ไขรายงาน
ให้เขียนตามคำบอกตามปกติ
สร้างการแสดงผล
คุณสามารถเริ่มต้น Smart Impression
ได้หลายวิธี
ในตัวอย่างนี้ เราจะใช้คำสั่งเสียง
“สร้างการแสดงผล” โดยค่าเริ่มต้นจะเลือก
Manual Smart Impression ไว้
หากต้องการเปลี่ยนเป็น Automatic Smart
Impression
ให้ใช้เมนูดรอปดาวน์ถัดจากปุ่ม Smart
เมื่อเปิดใช้งาน
การแสดงผลแบบร่างจะสร้างโดยอัตโนมัติหลังจากนำทางไปยังเขตข้อมูลสำหรับการกรอกข้อมูลการแสดงผล
หลังจากสร้างการแสดงผลแบบร่างแล้ว
ป็อปอัพจะระบุเนื้อหาที่สร้างโดย AI
แม้ว่า Smart Impression
จะเป็นเครื่องมือที่มีประสิทธิภาพซึ่งใช้ประโยชน์จาก
AI สร้างสรรค์
แต่ควรตรวจสอบความถูกต้องของผลลัพธ์ก่อนที่จะสรุปรายงานเสมอ